
h. Implemente a função AT_Min, que retorna a menor chave da trie. Considere que a menor chave é
aquela que é a primeira em uma ordenação lexicográfica em relação as demais chaves. Por exemplo “abc” é
lexicograficamente menor que “abd”.
i. Implemente a função AT_Max, que retorna a maior chave da trie. Considere que a maior chave é
aquela que é a última em uma ordenação lexicográfica em relação as demais chaves. Por exemplo “xyz” é
lexicograficamente maior que “xyy”.

3. Use os casos de teste fornecidos e teste sua implementação do exercício 2. Preencha a tabela abaixo com o
número de substrings distintas em cada caso. DICA: Caso esteja dando estouro de pilha (por conta de uma
pilha de recursão muito grande), tente usar as versões iterativas das funções de Inserção e Busca